=Betrayed Love=
=ក្បត់ស្នេហ៍ =
=Episode 10=
=ភាគទី១០=
Hey there!
ហេ!
Don't move, fella!
កុំផ្លាស់ទីអ្នក!
Hey, you!
អេ​លោក!
Fella, don't take things too hard!
បងប្អូន​កុំ​ពិបាក​ពេក!
Yang Zhe?
Yang Zhe?
Get down!
ចុះ!
It's dangerous! Get down!
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!  ចុះ!
Leave me alone. I'm too tired.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។  ខ្ញំ​ុ​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់។
I don't want to struggle anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​តស៊ូ​ទៀត​ទេ។
It doesn't matter. Even if I die,
វាមិនសំខាន់ទេ។  ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
nobody will care.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងខ្វល់។
If you don't care about yourself,
បើមិនខ្វល់ពីខ្លួនឯង
even if someone cares about you,
ទោះមានអ្នកណាខ្វល់ពីអ្នក
you will ignore it.
អ្នកនឹងព្រងើយកន្តើយ។
Don't let a shadow cloud your eyes.
កុំឱ្យស្រមោលងងឹតភ្នែករបស់អ្នក។
Trust me, OK?
ជឿខ្ញុំចុះ?
Give the world a chance to prove it.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យពិភពលោកដើម្បីបញ្ជាក់វា។
Trust me, OK? Hurry to get down.
ជឿខ្ញុំចុះ?  ប្រញាប់ចុះ។
Come on, let's take a picture.
តោះ​មក​ថត​រូប។
Three, two, one, look at the camera!
បី ពីរ មួយ មើលកាមេរ៉ា!
You still insist Guan Xin has nothing to do with it.
អ្នកនៅតែទទូចថា Guan Xin មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
I came up with the idea and did it on my own.
ខ្ញុំបានបង្កើតគំនិត ហើយធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
I stole Guan Xin's spare key.
ខ្ញុំ​បាន​លួច​កូនសោ​ទំនេរ​របស់ Guan Xin។
Then I started tailing you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមចងអ្នក។
The password of the e-money account
លេខសម្ងាត់នៃគណនី e-money
is the date of your birthday.
គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
When it rises by another 20%,
នៅពេលដែលវាកើនឡើង 20% ផ្សេងទៀត
I will transfer it to make up the deficit of the company.
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅបង្កើតឱនភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន។
I'll make you lose all standing and reputation.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
Guan Xin, can you calm down?
Guan Xin តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
Why did you save me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
I don't want you to die.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
(I know what you did that night.)
(ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅយប់នោះ។ )
Sir, your express mail.
លោកម្ចាស់ សំបុត្ររហ័សរបស់អ្នក។
Did you get the express mail?
តើអ្នកបានទទួលសំបុត្ររហ័សទេ?
Give me 30 million yuan, and I'll give you all the photos.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 30 លានយន់ ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបថតទាំងអស់។
(How can I raise so much money?)
(តើខ្ញុំអាចរកលុយបានច្រើនដោយរបៀបណា?)
(That's 30 million yuan.)
(នោះ​គឺ ៣០ លាន​យន់។ )
All your e-money adds up to about 30 million yuan.
លុយអេឡិចត្រូនិចទាំងអស់របស់អ្នកបន្ថែមប្រហែល 30 លានយន់។
Those are public funds, so you'll hand them over willingly.
ទាំងនេះគឺជាមូលនិធិសាធារណៈ ដូច្នេះអ្នកនឹងប្រគល់ពួកគេដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
I have prepared a gift for you,
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នក
and left it at the door.
ហើយទុកវានៅមាត់ទ្វារ។
Gangwu Xincun Bus Stop, before three o'clock.
ចំណតឡានក្រុង Gangwu Xincun នៅមុនម៉ោងបី។
(Gangwu Xincun) I have arrived. Where are you?
(Gangwu Xincun) ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។  តើអ្នកនៅឯណា?
I'll give you 10 minutes to get to Yanjiang East Road Stop.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលឱ្យអ្នក 10 នាទីដើម្បីទៅដល់ចំណត Yanjiang East Road ។
Come alone.
មកតែម្នាក់ឯង។
What happened? What did he say?
តើមានអ្វីកើតឡើង?  តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
You keep the real one and wait for me to come back.
អ្នករក្សារបស់ពិត ហើយរង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Where are the photos?
តើរូបថតនៅឯណា?
They are under your seat.
ពួកគេស្ថិតនៅក្រោមកៅអីរបស់អ្នក។
(Gangwu Xincun)
(Gangwu Xincun)
Who?
WHO?
Thank you for your cooperation, Mr. Shen.
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​សហការ​របស់​អ្នក, លោក Shen ។
It's nothing to blackmail someone like you.
វា​គ្មាន​អ្វី​ដើម្បី​បង្ខូច​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ទេ។
Where is my money now?
តើលុយខ្ញុំឥឡូវនៅឯណា?
I won't tell you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
Kill me if you can.
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
(Ding Mengran)
(ឌិន ម៉េងរ៉ាន់)
Ms. Ding, what do you want?
កញ្ញា ឌីង ចង់បានអ្វី?
Don't you hate her always assuming an air of superiority?
តើអ្នកមិនស្អប់នាងដែលតែងតែសន្មត់ថាជាខ្យល់នៃឧត្តមភាពទេឬ?
I want to dig up a big scoop.
ខ្ញុំ​ចង់​ជីក​កកាយ​ដី​ធំ។
It will be about Guan Xin.
វានឹងនិយាយអំពី Guan Xin ។
What? You don't remember what you said that day?
អ្វី?  តើអ្នកមិនចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះទេ?
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
It's just
វាគ្រាន់តែជា
that I suddenly missed going home.
ថា​ខ្ញុំ​នឹក​ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លាម។
Before we get divorced,
មុន​ពេល​យើង​លែង​លះ
this is still my home, right?
នេះនៅតែជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Don't you usually prepare this on our anniversary?
ជាធម្មតាអ្នកមិនរៀបចំវានៅថ្ងៃខួបរបស់យើងទេ?
Today is an anniversary.
ថ្ងៃនេះគឺជាខួបមួយ។
If you live unhappily,
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅមិនសប្បាយចិត្ត
everything I do will be futile.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើនឹងគ្មានប្រយោជន៍។
Has your old schoolmate Yang Zhe
មានមិត្តរួមសាលាចាស់របស់អ្នក Yang Zhe
been short of money recently?
ថ្មីៗនេះខ្វះលុយមែនទេ?
Is this the gift you prepared for me?
តើនេះជាអំណោយដែលអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
There's a bigger surprise.
មានការភ្ញាក់ផ្អើលធំជាងនេះ។
(It's nothing to blackmail)
(វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវបង្ខូច)
(someone like you.)
(មនុស្ស​ដូច​អ្នក។)
In fact, everyone,
តាមពិតទៅ មនុស្សគ្រប់រូប
including you and me,
រួមទាំងអ្នក និងខ្ញុំ
has ever been very stupid on certain occasions.
ធ្លាប់​ល្ងង់​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ឱកាស​ជាក់លាក់។
Therefore, everyone
ដូច្នេះហើយ អ្នករាល់គ្នា
should have the right to be forgiven once.
គួរតែមានសិទ្ធិលើកលែងទោសម្តង។
After so many years,
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ
we have become a part of each other.
យើងបានក្លាយជាផ្នែកនៃគ្នាទៅវិញទៅមក។
Do you know that
តើអ្នកដឹងទេ?
there is a kind of tree called Acacia
មាន​ដើម​ឈើ​មួយ​ប្រភេទ​ឈ្មោះ​ថា អាកាស្យា
in the tropical forest?
នៅក្នុងព្រៃត្រូពិច?
It provides nests and dessert for ants
វាផ្តល់សំបុក និងបង្អែមសម្រាប់ស្រមោច
while ants
ខណៈពេលដែលស្រមោច
protect it from invasion.
ការពារវាពីការឈ្លានពាន។
This is our relationship.
នេះគឺជាទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Then I wish
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាថ្នា
we could start a new life.
យើងអាចចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។